Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, orang gagal.
Aku punya dua saran untukmu.
Jika ingin disebut Shinobi, hentikan sorakan memuakkanmu itu.
Dan yang kedua..
Orang gagal akan selalu gagal.
Tak ada yang bisa mengubahnya.
Kau ingin membuktikannya?!
Kau..
Naruto, Aku mengerti dengan perasaanmu.
Tapi semua pertarungan harus dilakukan secara resmi.
Orang gagal mengalahkan orang berbakat sangat mustahil..
Tapi itu bisa menjadi pertarungan utama yang menarik.
Aku berjanji padamu.
Aku pasti menang!
~Gaara VS Rock Lee~
Kekuatan Masa Muda Meledak!
Hei, Choji..
Kau dalam masalah.
Hanya yang kuat yang tersisa.
Mungkin kau melawan orang terkuat dari Desa Oto itu..
Atau Lee yang cukup kuat untuk mengalahkan Sasuke.
Dan khususnya anak Suna itu.
Mungkin dia-lah yang paling berbahaya.
A~Aku tak peduli.
Aku akan segera menyerah jika itu terjadi.
Itu artinya..
..kau juga ingin mengorbankan makan Barbeque sepuasnya.
Heh..
Tidak mungin.
Jangan khawatir.
Jika hal buruk terjadi..
Aku akan masuk menghentikan pertarungan, seperti Hinata sebelumnya. Oke?!
Daging, lidah, tulang iga..
Kau bisa makan sesukamu. /
Jangan membahas makanan di depannya.
Dia 'kan tak masuk menghentikan pertarungan Hinata. /
Kau bisa memakan apapun yang kau mau.
Bar-Be-Que.. Demi Bar-Be-Que..
Bisa makan sepuasnya!
Dia terlihat buruk.
Melihat pertarungan sebelumnya..
Apa makhluk itu mulai bangun?!
Iblis dalam tubuhnya.
Aku juga penasaran pada Neji.
Ini rencana.
Kankuro?!
Hanya mengumpulkan sedikit informasi.
Hei!
Apa yang kau lakukan disini sendirian?!
Bukankah kau harus bersama teman-temanmu?!
Itu bukan urusanmu 'kan?!
Begitu ya..
Orang itu Hyuga Neji 'kan?!
Sepertinya dia tak menunjukkan sejauh mana kekuatannya saat pertandingan tadi.
Seperti apa dia?!
Aku akan menghajarnya!
Hei, bukan itu yang kutanyakan.
Anak ini benar-benar aneh.
Sepertinya kau menyenangkan..
Aku cukup menyukaimu.
Sepertinya kau membosankan..
Dan Aku tak menyukaimu sama sekali.
Akan kuhabisi anak ini.
Kita akan melanjutkan pertarungan.
Yosh!
Kali ini pasti giliranmu..
Bersiaplah, Lee!
Tidak!
Dari pengamatanku sejauh ini..
Sepertinya Aku akan jadi yang terakhir.
Apa Lee merajuk?!
Cepat turun kesini.
Aman!
Dasar. /
Jangan mengagetkan begitu.
Gaara vs Rock Lee
Aah.. Lee!
Ini berhasil!
Jika kau ingin jadi yang terakhir maka itu takkan terjadi.
Hukum yang sama saat ingin melempar batu ke tiang telepon akan meleset..
..tapi akan terkena bila kita ingin meleset.
Benar..
Itu-lah muridku.
Aku takkan mau jadi yang terakhir.
Akan kulemparkan dia ke tikungan.
Melemparkan ke tikungan?!
Biar Aku berikan sepenggal saran yang bagus.
Osu!
Mungkin masih belum ada yang menyadarinya.
Tapi labu itu mencurigakan.
Begitu ya.
Tapi lupakan saja!
Kau tak punya waktu untuk membacanya saat bertarung, mengerti?!
Begitu ya.
Dia tak menyadarinya?!
Kau baik-baik saja, Lee?!
Yosha!
Maju, Lee!
Osu!
Aku sangat senang berhadapan denganmu diawal-awal pertandingan.
Aku tak tahu pergerakan si rambut mangkuk itu..
Tapi dia takkan bisa mengalahkan Gaara.
Takkan pernah.
Kecepatannya tak diragukan..
Tapi tendangannya tak sehebat itu.
Salah..
Dia kuat.
Tolong jangan terburu-buru.
Lee..
Hati-hati, Lee.
Kalau begitu..
Pertarungan ke-9..
..dimulai.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Apa itu..
Pasir?!
Jutsu yang tak biasa.
Ada pasir di labunya.
Itu..
Hanya itu?!
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Sabaku Soso!
砂瀑送葬
..bukan sekedar cerita horor.
Jutsu memanipulasi pasir, ya.
Kelihatannya berbahaya.
Tapi mari kita coba.
Serangan cepat Lee pun, tak berguna sama sekali.
Apa yang terjadi?!
Tak ada serangan fisik yang mempan padanya.
Perisai pasir itu akan melindungi Gaara dengan sendirinya, tanpa ada perintah dari Gaara.
Itu sebabnya, tak ada yang bisa melukai..
..Gaara, sejauh ini.
Sialan..
Dia bahkan tak bergerak sedikitpun.
Hanya itu saja?!
Aku ingin kau sedikit menghiburku.
Itu masih belum cukup.
Darah.
Kenapa Lee hanya menggunakan Taijutsu?!
Dia tak pernah bisa mendekatinya.
Kenapa dia tak mundur sedikit dan menggunakan Ninjutsu?!
Bukannya tak mau menggunakannya..
Dia tak bisa menggunakannya.
Lee hampir tak mempunyai kemampuan Ninjutsu atau Genjutsu.
Tidak mungkin!
Saat pertama kali bertemu Lee, dia benar-benar tak kompeten.
Dia tak punya bakat apapun.
Tidak mungkin..
Aku tak mempercayainya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, hei.
Tentu saja..
Ninja yang tak bisa melakukan Ninjutsu dan Genjutsu memang langka.
Itu sebabnya, satu-satunya kesempatan bagi Lee sebagai Ninja adalah Taijutsu.
Jadi, itulah yang membuatnya jadi pemenang.
Lee, kalahkan dia!
Tapi, Guru Guy..
Anda bilang hanya bisa menggunakannya untuk melindungi orang yang berharga bagiku.
Tak masalah!
Aku mengijinkanmu!
Apa itu..
Pemberat?!
Itu hanya pemanasan.
Begitu ya.
Sungguh konyol.
Yosh..
Sekarang Aku bisa bergerak dengan mudah.
Hmph..
Dia pikir dengan mengurangi sedikit beban..
..bisa sedikit mengakali pasir Gaara.
Itu sedikit ekstrim, Guy.
Maju, Lee!
Osu!
Ayo!
Sangat dekat.
Cepat sekali.
Hebat.
Karena dia tak bisa menggunakan Ninjutsu atau Genjutsu..
..maka dia menggunakan semua waktu..
..semua energi..
..dan semua yang dia miliki untuk Taijutsu.
Meski dia tak bisa melakukan Jutsu apapun..
Tapi dia takkan kalah pada siapapun.
Dia adalah seorang spesialis Taijutsu.
Aku tak menyangka..
Gaara terluka.
Tidak mungkin.
Alis Tebal bahkan lebih cepat dari sebelumnya.
Apa dia sekuat ini?!
Meledaklah.. Masa Muda!
Yosh!
Disebelah sini.
Aku berhasil memukulnya.
Hebat..
Dia cepat sekali.
Perisai Pasir tak bisa mengikutinya.
Pukulan telak!
Lu~Luar biasa.
Pukulannya secepat kilat.
Mataku bahkan tak bisa mengikutinya.
Gawat.
Yah, memang gawat.
Pria bermata garis hitam itu terkena pukulan telak.
Bukan itu maksudku.
Apa?!
Wajahnya jadi hancur.
Seluruh tubuhnya ditutupi dengan pasir.
Tak ada goresan ditubuhnya.
Orang macam apa dia?!
Tentu saja dia terbungkus pasir.
Tapi, sudah lama Aku tak melihat ekspresi itu
di wajah Gaara.
Aku merasa dia terus menerus tak stabil selama Ujian Chunin berlangsung.
Jadi sisi lain Gaara sudah bangun.
Hei, apa itu?!
Yang melindunginya dari serangan Alis Tebal?!
Yah..
Itu Perisai Pasir.
Perisai?!
Perisai Pasir akan secara otomatis melindunginya..
..tapi jika perisai itu bisa ditembus maka perisai yang kedua yang akan melindunginya dari serangan.
Itulah pertahanan yang sesungguhnya milik Gaara.
Jadi tak ada cara untuk mengalahkannya.
Dia tak punya titik kelamahan sedikitpun.
Tidak..
Itu tak sepenuhnya benar.
Perisai Pasir sebenarnya punya titik kelemahan.
Pertama pasirnya tidak otomatis karena menggunakan banyak Chakra..
Membutuhkan energi fisik yang besar untuk tetap menjaga pasirnya menempel pada tubuh.
Itu juga kekurangan dari perisai pasir itu.
Gaara harus menggunakan pelindung kedua-nya..
Berarti dia sedang tertekan.
Serangan Lee benar-benar bagus.
Tapi, hasilnya sudah jelas.
Dia takkan pernah mengalahkan Gaara.
Apa hanya itu?!
Pertahanan luar biasa..
Kecepatan seranganku tak bisa melukainya sedikitpun.
Aku harus menyerang penjaga pasir itu dari atas.
Menggunakan Renge.
Hm.
Bersiaplah!
Penjagaan pasir setipis itu takkan berguna..
..dihadapan Rengge milik Lee dalam kecepatan tinggi yang akan membantingmu dari atas.
Cepat tunjukkan seranganmu.
Kau sendiri yang memintanya.
Dia tak melayang.
Masih belum!
Serangkaian tendangan menakjubkan.
Serangan Renge biasa pun akan memberikan efek yang luar biasa pada tubuh.
Jadikan ini serangan terakhirmu, Lee.
Rasakan ini!
Omote Renge!
表蓮華
Aku menghajarnya
dengan baik.
Yosha!
Sudah berakhir!
Hei, tidak mungkin.
Berhasil..
Lee menang!
Hei, dia tidak mati 'kan?!
Apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Hei, apa yang terjadi, Alis Tebal?!
Semua kekuatanmu seperti menghilang.
Kalau begini kau bisa kalah.
Heh.. Apa?!
Alis Tebal tersenyum.
Bagaimana dia bisa terus melawan saat dia ditekan oleh lawan?!
Selanjutnya :
Kekuatan Tersembunyi Lee!
Rahasia Jutsu Terlarang
Ekspresi mata Alis Tebal, berubah.